Repository: mercy-thuyle/cs-cart
Catalog: *-cart/var/langs/*/addons/sms_notifications.po
Languages: ko_kr

# Addons::name::sms_notifications
source: SMS notifications
ko_kr: SMS 알림

# Addons::description::sms_notifications
source: Allows you to set up administrator SMS order notifications
ko_kr: 관리자 SMS 주문 알림을 설정할 수 있습니다.

# Languages::unicode_not_enabled
source: Unicode support can not be enabled: 'mbstring' PHP extension is not installed.
ko_kr: 유니코드 지원을 활성화할 수 없습니다: 'mbstring' PHP 확장이 설치되지 않았습니다.

# SettingsSections::sms_notifications::general
source: General
ko_kr: 일반적인

# SettingsOptions::sms_notifications::phone_number
source: Phone number
ko_kr: 전화 번호

# SettingsOptions::sms_notifications::phone_number_from
source: Send from number
ko_kr: 번호에서 보내기

# SettingsOptions::sms_notifications::elm_clickatell_settings
source: Clickatell settings
ko_kr: 클릭아텔 설정

# SettingsOptions::sms_notifications::clickatel_user
source: Username
ko_kr: 사용자 이름

# SettingsOptions::sms_notifications::clickatel_password
source: Password
ko_kr: 비밀번호

# SettingsOptions::sms_notifications::clickatel_unicode
source: Use Unicode
ko_kr: 유니코드 사용

# SettingsOptions::sms_notifications::clickatel_concat
source: Split long sms into several parts
ko_kr: 긴 SMS를 여러 부분으로 분할

# SettingsOptions::sms_notifications::elm_send_sms_if
source: Send SMS if
ko_kr: 다음 경우 SMS 보내기

# SettingsOptions::sms_notifications::sms_new_order_placed
source: New order has been placed
ko_kr: 새로운 주문이 접수되었습니다

# SettingsOptions::sms_notifications::sms_new_cusomer_registered
source: New customer has been registered
ko_kr: 신규 고객이 등록되었습니다

# SettingsOptions::sms_notifications::sms_product_negative_amount
source: Product quantity is less than zero
ko_kr: 제품 수량이 0보다 작습니다.

# SettingsOptions::sms_notifications::sms_send_min_amout
source: Only send when order total amount is more than
ko_kr: 주문 총액이 다음 이상인 경우에만 발송

# SettingsOptions::sms_notifications::sms_send_shipping
source: Only send for these shipping methods
ko_kr: 이 배송 방법에 대해서만 보내기

# SettingsOptions::sms_notifications::elm_sms_content
source: SMS content
ko_kr: SMS 콘텐츠

# SettingsOptions::sms_notifications::sms_send_payment_info
source: Add payment info
ko_kr: 결제 정보 추가

# SettingsOptions::sms_notifications::sms_send_customer_email
source: Add customers e-mail
ko_kr: 고객 이메일 추가

# SettingsVariants::sms_notifications::clickatel_concat::clickatel_concat_1
source: Do not split
ko_kr: 분할하지 마십시오
